# 同济大学计算机科学与技术课程资料
### 已有课程 :partying_face: ：

#### 1. 数字逻辑 zdd老师

课程实验报告+课程小实验代码

期末复习：

1. 课本课后题
2. 课本有一个配套的习题详解的书（会考原题 :smirk: ）


#### 2. 数据库课程设计 lwg老师

开发平台（船舶轨迹查询与海洋参数分析平台）代码+期中期末进度汇报ppt+期末报告

期末：

1. 会有申优答辩（线上腾讯会议），展示系统功能+PPT即可。

points：学期内进行，一个学期时间开发，申优答辩后很容易u（不申优答辩的话不能得u）

#### 3. 数据结构课程设计 wy老师、yc老师

课程设计代码+提交的设计说明

points：以小学期的形式，一个暑假时间开发，开学前交，很容易u


#### 4. 计算机组成原理课程设计 zdd老师

31条CPU代码+实验报告
54条CPU代码+实验报告
+设计过程中用到的资料

points：学期内进行，一个学期时间完成，基本提交到mips实验平台上都AC后就是u

#### 5. 人工智能原理与技术课程设计 wjl老师

课程实验代码+实验报告

points：学期内进行，一个学期时间完成，可能会用到GPU（autodl上租一个即可）

#### 6. 汇编语言程序设计 zgc老师

课程实验代码+最终大作业实验报告+复习资料

points：以小学期的形式，会上两周课，然后一个暑假时间完成大作业，开学前交，很容易u

#### 7. 数据结构 wy老师

课程实验部分代码+实验报告

期末复习：

1. 王道过一遍，有原题 :smirk:
2. 课程实验基本上oj平台上满分，平时分就能满

#### 8. 软件工程 zgs老师

课程作业+复习资料

期末复习：
1. ppt+课本前几章过一遍，对整个学期的知识有个大概的了解，然后再去背，会更容易。
2. 期末有判断、选择、简答、大题（UML、数据流图、需求分析、代码测试）。

#### 9. 计算机网络 lyj老师

复习资料

期末复习：
1. 出了名的讲得多、考得多、容易中的考试课。一定要根据老师的期末提纲认真复习到每一个知识点！
2. 临近期末那几周的课堂上老师会善意地透露大概5-10分左右的考试题目（务必留意！）
3. 可以把b站上王道考研课程看一遍（但是某些知识点的表述请以ppt上为准，并且课上内容很多王道上没有）
4. 针对性地过一遍王道书的考研真题（大题/选择等，填空基本按照给的复习提纲来）

#### 10. 操作系统 fy老师

复习资料+实验报告

期末复习：
1. 方老师会说明考试的范围，根据考试范围复习ppt和平时作业即可（学习通上提交作业和实验报告）
2. 考试题基本上都是ppt和平时作业中的原题or改编（务必认真复习）
3. 很容易u，老师很好（人好+讲得好），认真完成每一项任务即可。


### 其他课程复习指引 :eye: 

#### 1. 面向对象程序设计 sj老师

无脑跟sj老师学就对了，期末复习的时候对照提纲复习（与高程相比，会狠狠捞的，亲身经历70分以上可优）

#### 2.高级语言程序设计 sj老师

无脑跟sj老师学就对了。期末复习的时候对照提纲复习（高程有严格的“双八十”优秀规定，即平时作业+期末考试得分80以上才能优 :weary: ）

#### 3.计算机系统结构 qgf老师

请无脑选择秦gf老师谢谢（从没见过给分这么好的老师）

期末复习：
1. lyj老师出题，会给期末复习提纲，考试题基本按照提纲出（最好要来lyj班上的ppt复习）
2. 期末考试尽力答就行，答不好也没关系（霸道秦爹狠狠捞 :smirk: ）

#### 4. 人工智能原理与技术（理论课） wjl老师

老师人很和善，给分不错（在本人觉得期末考的一坨觉得自己会拿中的情况下依然捞到了优）

期末复习：
1. 认真看ppt（但是小心别看的过拟合了 :stuck_out_tongue_closed_eyes: ）
2. 课上/微信上可以和老师积极交流问题，老师会很认真地回复（请不要为了平时分，问一些左右脑互博的愚蠢问题，真的很蠢）
####

#### 5.形式语言与自动机 jhf老师

期末复习：
1. 对照着老师的ppt和最后一堂复习课老师的暗示针对性复习即可。